---
title: " حماية البيانات في المملكة المتحدة"
---
تكفل قوانين حماية الخصوصية والبيانات في المملكة المتحدة التعامل مع بيانات العميل وحفظها والتخلص منها بنزاهة وصورة قانونية ودقة وإحكام. ويجب أن تلتزم شركتكم بقانون المملكة المتحدة لحماية البيانات.

وتُطبِّق المملكة تدابير حماية قانونية أقوى للمعلومات الحساسة مثل الخلفية العرقية والآراء السياسية أو الدينية والسجلات الصحية الجنائية.

[تعرّفوا على قانون حماية البيانات](http://www.legislation.gov.uk/ukpga/1998/29/contents) للاطلاع على مدى صلة ذلك بشركتكم.
